Repository: JamesChenGithub/iGou
Catalog: CarOnline/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# kOK_Str
source: Ok
zh_hans: 确定

# kCancel_Str
source: Cancel
zh_hans: 取消

# kBack_Str
source: Back
zh_hans: 返回

# kInputErr_Str
source: Wrong inputs
zh_hans: 输入有误！

# kSetting_Str
source: Set
zh_hans: 设置

# kRequestError_Str
source: Enquiry error
zh_hans: 请求出错

# kDownRefreshLoadOver
source: No more data
zh_hans: 没有更多了

# kDownReleaseToRefresh
source: Release to update...
zh_hans: 松开即可更新...

# kDownDragUpToRefresh
source: Pull to update...
zh_hans: 上拉即可更新...

# kDownRefreshLoading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# kLogin_Account_Str
source: Account
zh_hans: 帐号

# kLogin_Password_Str
source: Password
zh_hans: 密码

# kLogin_Login_Str
source: Login
zh_hans: 登录

# kLogin_Account_Empty_Str
source: Please type account number
zh_hans: 请输入帐号！

# kLogin_Password_Empty_Str
source: Please type password
zh_hans: 请输入密码！

# kVehicle_Status_Offline_Str
source: Offline
zh_hans: 离线

# kVehicle_Status_Online_Str
source: Online
zh_hans: 在线

# kVehicle_Status_Static_Str
source: Standby
zh_hans: 静止

# kVehicle_Status_Running_Str
source: Running
zh_hans: 运行

# kVehicle_Status_Stop_Str
source: Stop
zh_hans: 停

# kVehicle_Speed_Format_Str
source: Speed：%dkm/h
zh_hans: 车速：%dkm/h

# kCarList_Muilt_Title_Str
source: All Cars Monitoring
zh_hans: 多车监控

# kCarList_Title_Str
source: Car Manager
zh_hans: 车辆管理

# kMessageBox_Title_Str
source: Alarm Message
zh_hans: 报警信息

# kMessageBox_NoMore_Str
source: No more data
zh_hans: 已无更多数据！

# kCarInfo_Title_Str
source: My Car
zh_hans: 功能说明

# kCarInfo_Func_Str
source: Brief
zh_hans: 功能说明

# kCarInfo_Mile_Str
source: Mileage
zh_hans: 里程

# kCarInfo_SMS_Str
source: SMS Add
zh_hans: 短信取地址

# kCarInfo_OverSpeed_Str
source: Overspeed
zh_hans: 超速警示

# kCarInfo_Tracking_Str
source: Tracking
zh_hans: 跟踪

# kCarInfo_Playback_Str
source: Playback
zh_hans: 回放

# kCarInfo_EleFence_Str
source: Fence
zh_hans: 电子围栏

# kCarInfo_Query_Str
source: Get
zh_hans: 获取

# kCarInfo_SendMS_Tip_Str
source: This command will send by SMS,Send now?
zh_hans: 指定将以短信形式发送，是否发送？

# kCarInfo_NoGetPhoneNum_Tip_Str
source: No device GSM number
zh_hans: 未获取到手机号

# kCarInfo_NoMsgFunc_Tip_Str
source: No SMS function
zh_hans: 该设备没有短信功能

# kCarInfo_NoMsgFunc_Known_Str
source: I know
zh_hans: 知道了

# kCarInfo_SendMSG_Fail_Str
source: SMS sent failed
zh_hans: 短信发送失败

# kCarInfoFunction_Func_Str
source: Brief
zh_hans: 设备功能

# kCarInfoFunction_Mile_Str
source: Mileage: Total mileage during the latest trip after engine starts on
zh_hans: 里程：汽车从上一次停留后连续行驶的里程。

# kCarInfoFunction_SMS_Str
source: SMS Add: Get current position of the car by SMS
zh_hans: 短信取地址：短信获取汽车当前的位置。

# kCarInfoFunction_OverSpeed_Str
source: Overspeed: APP overspeed warning limit value setting
zh_hans: 超速警示：车速超过所设速度信息后，设备会短信到绑定的手机号码。

# kCarInfoFunction_Tracking_Str
source: Tracking: Routing making
zh_hans: 跟踪：实时绘制汽车路径。

# kCarInfoFunction_Playback_Str
source: Playback: Replay history routing
zh_hans: 回放：查看某时段汽车行驶路径

# kCarInfoFunction_EleFence_Str
source: Fence: Car allowable driving area setting
zh_hans: 电子围栏：汽车超过所寂的范围内后，设备会发短信报警。

# kCarElectronicFence_CurrentLoc_Format_Str
source: Current Scope:
zh_hans: 当前范围：

# kCarFencePanel_Close_Str
source: Turn Off
zh_hans: 关闭围栏

# kCarFencePanel_Open_Str
source: Turn On
zh_hans: 开启围栏

# kCarPlayback_Playover_Str
source: Replay Completed
zh_hans: 轨迹播放完毕

# kCarPlayback_NoRecord_Str
source: No data
zh_hans: 查询不到记录

# kPlaybackPopup_Title_Str
source: Replay time interval settings
zh_hans: 设置回放时段

# kPlaybackPopup_DateEmpty_Str
source: Date Settings
zh_hans: 请选择回放日期

# kPlaybackPopup_FromTimeEmpty_Str
source: Start
zh_hans: 开始时间

# kPlaybackPopup_ToTimeEmpty_Str
source: To
zh_hans: 结束时间

# kPlaybackPopup_DateEmpty_Tip_Str
source: Date Settings
zh_hans: 请选择回放日期

# kPlaybackPopup_FromTimeEmpty_Tip_Str
source: Start
zh_hans: 请选择开始时间

# kPlaybackPopup_ToTimeEmpty_Tip_Str
source: To
zh_hans: 请选择结束时间

# kPlaybackPopup_EndLagerNow_Tip_Str
source: Wrong end time
zh_hans: 结束时间不应超过当前时间

# kPlaybackPopup_StartLagerEnd_Tip_Str
source: Wrong start time
zh_hans: 开始时间晚于结束时间

# kDatePickerPopup_Title_Str
source: Replay time interval settings
zh_hans: 设置回放时段

# kDatePickerPopup_Clear_Str
source: Clear
zh_hans: 清空数据

# kAppInfo_Title_Str
source: System
zh_hans: 系统信息

# kAppInfo_Feedback_Str
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# kAppInfo_Help_Str
source: Help
zh_hans: 帮助信息

# kAppInfo_CheckUpdate_Str
source: Check for update
zh_hans: 检查更新

# kAppInfo_AboutUs_Str
source: Service
zh_hans: 关于我们

# kAppInfo_Web_Str
source: Website
zh_hans: 访问官网

# kAppInfo_Wechat_Str
source: We Chat
zh_hans: 微信关注

# kAppInfo_Logout_Str
source: Logout
zh_hans: 退出登陆

# kAppInfo_Update_Latest_Tip_Str
source: This is the latest version
zh_hans: 已经是最新版本

# kAppInfo_Update_Upgrade_Str
source: Update
zh_hans: 升级

# kAppInfo_BrowseWeb_Str
source: Confirm visit website?
zh_hans: 继续访问

# kAppInfo_Feedback_Subject_Str
source: &subject=Feedback
zh_hans: &subject=意见反馈

# kAppInfo_Feedback_NoMail_Str
source: Email is not available in current version operation system
zh_hans: 当前系统版本不支持应用内发送邮件功能

# kAppInfo_Feedback_NoMailAccount_Str
source: Email account is not created
zh_hans: 用户没有设置邮件账户

# kAppInfo_Feedback_ContentFormat_Str
source: igou[%@(%@ = ]
zh_hans: iOS用户[%@(%@ = ]:意见反馈

# kAppInfo_Feedback_Succ_Str
source: Sent successfully,Thanks!
zh_hans: 提交成功，谢谢您的反馈。

# kAppInfo_Help_LoadFail_Str
source: Load help page failed
zh_hans: 加载帮助页失败

# kAppInfo_AboutUs_ServerName_Str
source: Service:
zh_hans: 服务商：

# kAppInfo_AboutUs_Contact_Str
source: Contact:
zh_hans: 联系人：

# kAppInfo_AboutUs_Tel_Str
source: Mobile:
zh_hans: 手机号码：

# kAppInfo_AboutUs_Phone_Str
source: Telephone:
zh_hans: 电话：

# kAppInfo_AboutUs_Address_Str
source: Address:
zh_hans: 地址：

# kCarStatusFloatView_Update_Str
source: seconds
zh_hans: 秒后刷新

# kAlertListItem_Description_Format_Str
source: %@:%@ Address:%@ Time：%@
zh_hans: %@：%@ 地址：%@ 报警时间：%@

# kOBD_Result_Normal_Str
source: Pass
zh_hans: 正常

# kOBD_Result_Abnormal_Str
source: Fault
zh_hans: 异常

# kOBD_Result_Qualified_Str
source: Pass
zh_hans: 合格

# kOBD_Result_Unqualified_Str
source: Fault
zh_hans: 不合格

# kOBD_Result_Emerge_Str
source: Yes
zh_hans: 产生

# kOBD_Result_TurnOn_Str
source: No
zh_hans: 打开

# kOBD_Result_Enable_Str
source: enable
zh_hans: 开启

# kOBD_Result_Disable_Str
source: disable
zh_hans: 关闭

# kOBD_Emission_Str
source: Emission
zh_hans: 排放

# kOBD_Safety_Str
source: Safety
zh_hans: 安全

# kOBD_Diagnosis_Str
source: Diagnosis
zh_hans: 诊断

# kOBD_Data_Str
source: Data
zh_hans: 数据

# kOBD_Maintenance_Str
source: Maintenance
zh_hans: 保养

# kOBD_Alert_Str
source: Alarm
zh_hans: 警示设置

# kOBD_TirePressure_Str
source: TPMS
zh_hans: 胎压

# kOBD_Setting_Str
source: Device
zh_hans: 设置

# kOBDEmission_Scaning_Str
source: Scaning...
zh_hans: 扫描中...

# kOBDEmission_EmissionNormal_Str
source: Emission Normally
zh_hans: 排放正常

# kOBDEmission_EmissionAbnormal_Str
source: Emission Abnormally
zh_hans: 排放不正常

# kOBDEmission_ExamineStatus_Str
source: Examine:
zh_hans: 排放检测结果：

# kOBDEmission_CatalyzeStatus_Str
source: Catalyze:
zh_hans: 催化剂：

# kOBDEmission_MercuryStatus_Str
source: Mercury:
zh_hans: 泵检测：

# kOBDEmission_HotSensorStatus_Str
source: HotSensor:
zh_hans: 热氧传感器组：

# kOBDEmission_HotCatalyzeStatus_Str
source: HotCatalyze:
zh_hans: 热催化剂：

# kOBDEmission_FireStatus_Str
source: Engine Misfire:
zh_hans: 失火：

# kOBDEmission_FireStatus_YES_Str
source: No
zh_hans: 产生

# kOBDEmission_FireStatus_NO_Str
source: Pass
zh_hans: 未产生

# kOBDDeviceInfo_DeviceType_Str
source: Device type
zh_hans: 设备型号

# kOBDDeviceInfo_NewAddress_Str
source: Latest address
zh_hans: 最新地址

# kOBDDeviceInfo_DeviceName_Str
source: Device name
zh_hans: 设备名称

# kOBDDeviceInfo_SOS_Str
source: SOS Number
zh_hans: SOS号码

# kOBDDeviceInfo_DataUpdate_Str
source: Data update interval
zh_hans: 数据更新周期

# kOBDDeviceInfo_DeviceName_NotEmpty_Str
source: Device name couldn't be empty!
zh_hans: 设备名称不能为空！

# kOBDDeviceInfo_DeviceName_Same_Str
source: Same device name!
zh_hans: 所输入内容跟当前设备名称相同！

# kOBDDeviceInfo_SOS_NotEmpty_Str
source: SOS number couldn't be empty!
zh_hans: SOS号码不能为空！

# kOBDDeviceInfo_SOS_Same_Str
source: Same SOS number
zh_hans: 所输入内容跟当前SOS号码相同！

# kOBDDeviceInfo_DataUpdate_Same_Str
source: Same data update interval
zh_hans: 所输入内容跟当前数据更新周期相同！

# kOBDDeviceInfo_DataUpdate_Invaild_Str
source: Invailed data update interval
zh_hans: 所输入内容不合规则！

# kOBDDeviceInfo_SOS_NULL_Str
source: Data update interval couldn't be empty!
zh_hans: 数据更新周期不能为空！

# kOBDSafe_Alerting_Str
source: Alert
zh_hans: 报警

# kOBDSafe_SetSecurity_On_Str
source: Monitoring on status
zh_hans: 车已设防

# kOBDSafe_SetSecurity_Off_Str
source: Monitoring off status
zh_hans: 车已撤防

# kOBDSafe_VibrateAlert_Str
source: Vibration
zh_hans: 震动报警

# kOBDSafe_LFDoor_Str
source: LeftFront Door
zh_hans: 左前门

# kOBDSafe_RFDoor_Str
source: RightFront Door
zh_hans: 右前门

# kOBDSafe_LBDoor_Str
source: LeftBack Door
zh_hans: 左后门

# kOBDSafe_RBDoor_Str
source: RightBack Door
zh_hans: 右后门

# kOBDSafe_Light_Str
source: Light
zh_hans: 车灯

# kOBDSafe_TailBox_Str
source: Tail Box
zh_hans: 尾箱

# kOBDAlertSetting_DownAlert_Str
source: Device remove alarm
zh_hans: 拆机报警

# kOBDAlertSetting_LowPressAlert_Str
source: Device low power supply
zh_hans: 低压报警

# kOBDAlertSetting_FatiguedAlert_Str
source: Fatigue driving alarm
zh_hans: 疲劳驾驶报警

# kOBDAlertSetting_NotFireAlert_Str
source: Car standby long time alarm
zh_hans: 停车未熄火报警

# kOBDAlertSetting_ForamtError_Str
source: %@ %@ failed
zh_hans: %@%@出错。

# kOBDDiagnosis_DiagnosisNormal_Str
source: Diagnosis Normally
zh_hans: 无故障

# kOBDDiagnosis_DiagnosisAbnormal_Str
source: Diagnosis Abnormally
zh_hans: 发现故障

# kOBDTire_Normal_Str
source: Pressure Normally
zh_hans: 胎压正常

# kOBDTire_Abnormal_Str
source: Pressure Abnormally
zh_hans: 胎压异常

# kOBDTire_LFTire_Str
source: Left Front Tire
zh_hans: 左前轮

# kOBDTire_RFTire_Str
source: Right Front Tire
zh_hans: 右前轮

# kOBDTire_LBTire_Str
source: Left Back Tire
zh_hans: 左后轮

# kOBDTire_RBTire_Str
source: Right Back Tire
zh_hans: 右后轮

# kOBDTire_NoSignalTip_Str
source: No Signal
zh_hans: 无信号

# kOBDTire_TempTooHigh_Str
source: High Temperature
zh_hans: 温度过高

# kOBDTire_PressTooLow_Str
source: Low Pressure
zh_hans: 气压过低

# kOBDTire_PressTooHigh_Str
source: High Pressure
zh_hans: 气压过高

# kOBDData_Normal_Str
source: Data normally
zh_hans: 数据正常

# kOBDData_Abnormal_Str
source: Data abnormally
zh_hans: 数据异常

# kOBDMaintance_NoMaintanceTip_Str
source: No Maintenance Notify
zh_hans: 未开启保养提醒

# kOBDMaintance_NeedMaintance_Str
source: Need Maintenance
zh_hans: 需要保养

# kOBDMaintance_NoNeedMaintance_Str
source: In Maintenance
zh_hans: 保养未到

# kOBDMaintance_OverMileageKey_Str
source: Mileage over Maintenance
zh_hans: 已超出保养里程

# kOBDMaintance_InMileageKey_Str
source: Rest mileage to Maintenance
zh_hans: 距离下次保养剩余里程

# kOBDMaintance_MaintanceDay_Format_Str
source: %dDay
zh_hans: %d天

# kOBDMaintance_OverDayKey_Str
source: Time over Maintenance
zh_hans: 已超出保养天数

# kOBDMaintance_InDayKey_Str
source: Rest time to Maintenance
zh_hans: 距离下次保养剩余天数

# kOBDMaintance_OpenMileageNotify_Str
source: Mileage Maintenance Notify
zh_hans: 开启里程保养提醒

# kOBDMaintance_OpenDayNotify_Str
source: Time Maintenance Notify
zh_hans: 开启时间保养提醒

# kOBDMaintance_DayFormat_Str
source: %d Day
zh_hans: %d 天

# kBaiduMapAuthorization_Failed_Str
source: Authorization failed
zh_hans: 授权失败

# kLocalNotificationFormat_Str
source: %d new alarm messages!
zh_hans: 您有%d条报警信息未读！

# kLocalOverSpeedNotificationFormat_Str
source: Car %@ overspeed driving!
zh_hans: 您的车%@已超速!
